

Para pasar a modo configuracion del Bluetooh:

1. Conectar el gnd, conectar el voltaje a 3.3V, y conectar el RX en pin 11 y TX en pin 10
2. cargar el codigo al arduino de ATbluetooh, todo esto de la configiracion en el ide de arduino 
3. Para pasar a modo configuracion el led debe parpadear muy lento, con todo conectado primero desconectar voltaje,
una vez quitado el voltaje mantener pulsado el boton del bluetooh, sin soltarlo conectar voltaje, ya tendremos el modo configuracion
(led parpadeando lento)
4. para asegurarnos abrir serial en este momento 9600 y modo "Ambos NL & CR" y en enviar AT, debe responder ok.

COMANDOS:

AT     Comando de prueba, debe responder con ok

--Consulta de informacion:
AT+PSWD?  ver pin que tiene
AT+ROLE?  ver modo en el que esta, 0 esclavo, 1 maestro
AT+UART?  ver la velocidad
AT+VERSION?  Obtener la versión del firmware


--Configurar
AT+ORGL  para poner los valores de fabrica
AT+NAME=BT  se llmara bt el modulo bluetooh para encontrarlo
AT+PSWD=1234  establecer un pin concreto
AT+ROLE=1      Comando para colocar el módulo en modo Maestro (Master)
AT+ROLE=0      Comando para colocar el módulo en modo Esclavo (Slave), poner este para recibir datos 
AT+UART=9600,0,0     Configurar el modo de funcionamiento del puerto serie en “modo puente”
AT+RESET     Para salir y ponerlo en modo emparejamiento


En el HM-10 el modo at es automatico, conecto el modulo igual que el otro pero en 5V y directamente cargando el script le puedo enviar 
comandos, MUY IMPORTANTE, poner el   miBT.begin(9600) a 9600 en este caso para los comandos