

Para pasar a modo configuracion del Bluetooh:

1. Conectar el gnd, conectar el voltaje a 3.3V, y conectar el RX en pin 11 y TX en pin 10
2. cargar el codigo al arduino de ATbluetooh
3. Para pasar a modo configuracion el led debe parpadear muy lento, con todo conectado primero desconectar voltaje,
una vez quitado el voltaje mantener pulsado el boton del bluetooh, sin soltarlo conectar voltaje, ya tendremos el modo configuracion
(led parpadeando lento)
4. para asegurarnos abrir serial en este momento 9600 y modo "Ambos NL & CR" y en enviar AT, debe responder ok.

COMANDOS:

AT     Comando de prueba, debe responder con OK\r\n
AT+ROLE=1      Comando para colocar el módulo en modo Maestro (Master)
AT+ROLE=0      Comando para colocar el módulo en modo Esclavo (Slave), poner este para recibir datos
AT+VERSION?     Obtener la versión del firmware
AT+UART=9600,0,0     Configurar el modo de funcionamiento del puerto serie en “modo puente”
AT+RESET     Para salir y ponerlo en modo emparejamiento